
1. Из списка характеристик машины перечислить те, которые важны для водителя такси.
Характеристики: марка топлива, расход топлива, коробка передач, количество пассажирских мест, объем топливного бака.

2. Из перечисленных слов выберите то, которое объединяет все остальные.
автомобиль

3. Перечисленные ниже слова расставьте в порядке убывания от родительского класса к дочернему по иерархии наследования.
транспортное средство, колёсное транспортное средство, автомобиль, внедорожник(джип/jeep - марка автомобиля, не совсем корректное обозначение для типа ТС).

4. Какое свойство объединяет все перечисленные ниже предметы?
Нож, ножовка, бензопила, лезвие.
Все эти предметы имеют остриё для разрезания чего-либо.

5. Что из перечисленного является интерфейсом автомобиля для водителя?
педали.









