13. Добавить текстовый файл answerGit.txt в проект, в котором ответить для чего нужен файл с расширением .gitignore

Файл .gitignore используется для того, чтобы определить, какие файлы и папки не нужно добавлять в git репозиторий.
Таким образом можно записать в глобальный файл ~/.gitignore_global настройки, общие для всех ваших проектов.
В нем могут храниться например файлы для игнорирования, которые специфичны для вашей IDE, и по этому не логично
добавлять их в репозиторий.
Однако файлы, которые специфичны для конкретного проекта, обязательно нужно добавлять в .gitignore самого проекта.

Некоторые задачи, которые наиболее эффективно решаются с использованием файла .gitignore:

1.Защитить чувствительную информацию от случайного раскрытия.
Если необходимо хранить чувствительную информацию в папке проекта, то нужно положить её в под-папку, игнорируемую git.
Для того что бы случайно не запушить её на GitHub и не предоставить в публичный доступ. Например пароли от облачных сервисов.

2. я нашел еще ответы, но не добавлял их потому что не доконца понял

**
Когда появится множество файлов, которые надо будет закоммитить, то будет неудобно их перечислять.
Поэтому проще указать перечень файлов, которые не надо отслеживать, а всё остальное считать рабочими файлами проекта и
добавлять в полуавтоматическом режиме. В случае, когда проект обрастает большим кол-вом логов, файлов автоматической
сборки и прочим, легче их добавить по маске в файл .gitignore и не переживать, что они попадут куда-то дальше вашей
рабочей директории.
