1. Из списка характеристик машины перечислить те, которые важны для
водителя такси.
ОТВЕТ: габариты, количество пассажирских мест, объем багажника.

2. Из перечисленных слов выберите то, которое объединяет все
остальные.
ОТВЕТ: автомобиль

3. Перечисленные ниже слова расставьте в порядке убывания от
родительского класса к дочернему по иерархии наследования.
ОТВЕТ: транспортное средство, колёсное транспортное средство, автомобиль, джип.

4. Какое свойство объединяет все перечисленные ниже предметы?
ОТВЕТ: свойство резать

5. Что из перечисленного является интерфейсом автомобиля для
водителя?
ОТВЕТ: руль, педали