1. Из списка характеристик машины перечислить те, которые важны для водителя такси.
Характеристики: цвет кузова, тип привода, марка топлива, расход топлива, мощность двигателя, коробка передач, габариты, количество пассажирских мест, объем багажника, объем топливного бака.

    Ответ: марка топлива, расход топлива, количество пассажирских мест, объем багажника, объем топливного бака

2. Из перечисленных слов выберите то, которое объединяет все остальные.
Двигатель, генератор, аккумулятор, автомобиль, радиатор.

    Ответ: автомобиль

3. Перечисленные ниже слова расставьте в порядке убывания от родительского класса к дочернему по иерархии наследования.
джип, автомобиль, транспортное средство, колёсное транспортное средство.

    Ответ: транспортное средство -> колёсное транспортное средство -> автомобиль -> джип

4. Какое свойство объединяет все перечисленные ниже  предметы?
Нож, ножовка, бензопила, лезвие.

    Ответ: предназначены для разрезания предметов

5. Что из перечисленного является интерфейсом автомобиля для водителя?
колесо, двигатель, фары, руль, дверь, педали.

    Ответ: руль, педали