1. Из списка характеристик машины перечислить те, которые важны для водителя такси.
Характеристики: цвет кузова, тип привода, марка топлива, расход топлива, мощность двигателя, коробка передач, габариты,
количество пассажирских мест, объем багажника, объем топливного бака.
* Ответ: расход топлива, объем топливного бака, количество пассажирских мест, объем багажника.

2. Из перечисленных слов выберите то, которое объединяет все остальные.
Двигатель, генератор, аккумулятор, автомобиль, радиатор. 
* Ответ: автомобиль.

3. Перечисленные ниже слова расставьте в порядке убывания от родительского класса к дочернему по иерархии наследования.
внедорожник, автомобиль, транспортное средство, колёсное транспортное средство.
* Ответ: транспортное средство - колёсное транспортное средство - автомобиль - внедорожник.

4. Какое свойство объединяет все перечисленные ниже  предметы?
Нож, ножовка, бензопила, лезвие.
* Ответ: способность пилить/резать.

5. Что из перечисленного является интерфейсом автомобиля для водителя?
колесо, двигатель, фары, руль, дверь, педали.
* Ответ: двигатель.